Was denkst du,
wo du gerade stehst?
In meinem Leben
oder dem von SEVENTEEN?
Schon okay
Ich hab's.
Wie ehrlich soll ich sein?
Wie weit kommen wir damit?
Wie lange können wir weitermachen?
Ich bin nicht sicher.
Wie die 13 es geschafft haben,
seit 10 Jahren zusammenzubleiben,
und wie sich durch alle Unruhen
ihre Zusammenarbeit gefestigt hat.
Es ist wichtig,
diese Dinge natürlich festzuhalten.
Darum dachte ich,
wir zeigen, wie das Album gemacht wird,
einschließlich der Momente,
in denen wir nicht einer Meinung sind.
-Ja.
-Das kommt bei uns
oft vor.
Ich hatte also wirklich gehofft,
dass so was auch gezeigt wird.
Wie wir diese 10 Jahre
überstanden haben, ist unwichtig.
-Das wurde schon erzählt.
-Ja.
Wichtig ist, wo wir jetzt
nach diesen 10 Jahren stehen.
Und wie wir weitermachen.
Die Vergangenheit sollte geschönt werden.
Man muss nicht dramatisieren,
wie hart der Weg hierhin war.
Oder alte Storys ausgraben.
Dann wäre es,
als wäre das nur für unsere Fans.
Zeigt sogar unsere Kostümwechsel.
Das stört uns nicht.
Nur kein Toilettenkram.
-Toilettenkram?
-Was sind wir, Hunde?
Wir schlagen jetzt ein neues Kapitel auf.
Das ist wirklich
eine sehr wichtige Zeit für uns.
Es ist der Beginn unserer Wehrdienst-Ära.
Wir versuchen, uns darauf vorzubereiten.
Einige von uns haben persönliche Projekte.
Einige von uns werden sich
trotz des Albums
auf sich selber konzentrieren.
Es wäre schön,
wenn das widergespiegelt wird.
Der Charme jedes Einzelnen,
aber auch unsere Hingabe zur Gruppe
sollten deutlich werden.
So eine …
So eine Art Team sind wir einfach.
SEPTEMBER 2024
ES IST FAST SEVENTEENS 10. JUBILÄUM
BEGINNEND MIT JEONGHANS WEHRDIENST
STEHEN DIE MITGLIEDER AM SCHEIDEWEG
UND SEVENTEEN WIRD ZUM ERSTEN MAL
SEIT 10 JAHREN ZEIT GETRENNT VERBRINGEN
KAPITEL 1
UNSERE TAGE
Es ist unser 10. Jubiläum,
aber nicht als ganze Gruppe.
Wie sollen wir uns geben?
Wir sind immer noch
ein erfolgreiches Team.
Es ist der Beginn einer neuen Ära
für SEVENTEEN.
Das könnte unser letztes Album
vor unserer Reunion sein.
Aber das heißt nicht, dass es vorbei ist.
Es sollte sagen:
"Wir schlagen einen neuen Weg ein."
Selbst nach zehn Jahren
wollen wir zeigen, dass wir ein Team sind,
das in Leuten Vorfreude auslöst.
Das ist am wichtigsten.
Einige von uns fragten sich:
"Geht es weiter?"
Wir hatten wohl Zweifel.
Diese zehn Jahre waren auch nicht einfach.
Wir haben es geschafft,
aber es war nicht einfach.
Alle sagen Hallo und DK sagt seinen Text:
"Seid ihr bereit?",
und dann genießt die Bühne.
Die letzten zehn Jahre
fühlen sich nur wie Vorbereitung an.
Jetzt müssen wir noch mehr geben.
Wir haben Außergewöhnliches erreicht.
Ich kann es nicht glauben.
Selbst nach all der Zeit
ist es immer noch nicht angekommen.
MEXIKO
APRIL 2025
Wir wollten immer besser werden.
Wir sagten immer:
"Wir wollen mehr erreichen."
Und jetzt, wo wir hier sind,
wissen die Leute endlich, wer wir sind.
-Eins, zwei, drei.
-Los!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Seid ihr bereit?
Ich liebe das Superstar-Leben.
SEVENTEEN ist zurück.
Die K-Pop-Megastars sind
mit ihrer "RIGHT HERE"-WELTTOURNEE zurück.
Es ist, als wären wir
außerhalb der Vorstellungskraft.
Es ist unglaublich, wo wir gelandet sind.
Ich frage mich immer,
wie weit SEVENTEEN gehen kann.
Darum kann ich nicht aufhören.
SEVENTEEN sind mit ihrem fünften Album,
HAPPY BURSTDAY,
in die Billboard 200 eingestiegen.
Ein weiterer Meilenstein
für ihren globalen Erfolg.
Wir gaben Konzerte.
Ich erwartete aber
nicht so viele im Ausland.
Es ist wirklich irre.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Kung chi pak chi …
Ich höre euch nicht!
Ich will mehr machen.
Ich will besser sein.
Weil ich noch hungrig bin.
Wir sind so weit gekommen,
und ich bin dankbar dafür,
aber ich glaube, es geht noch mehr.
Das könnten die schönsten Momente
meines Lebens sein.
Es soll nicht enden.
Ich will immer weiter nach oben.
Manchmal, wenn ich mir diese Szene ansehe,
denkt ein Teil von mir,
das könnte über Nacht vorbei sein.
Ich trage immer die Angst in mir,
dass es enden könnte.
Es könnte zerplatzen wie ein Traum.
Es ist, als würde ich stillstehen,
aber im Fahrstuhl fahren.
Ich versuche nicht, aufzusteigen.
Es geht einfach von alleine auf und ab.
Ich könnte jetzt gerade
bei 100 % stehen.
Aber es könnte auf 0 % zurückfallen.
Ich hoffe, unsere zehn Jahre
sind es wert, sich daran zu erinnern.
Es sollen für unsere Fans, für alle
und für uns
wirklich unvergessliche zehn Jahre sein.
Wie würdest du diesen Moment definieren?
Umherstreifen.
Ich suche nach etwas.
Als hätte ich mich etwas verlaufen.
Blockier doch jemand meinen Abzug, Abzug …
Manchmal, wenn es sehr hektisch wird,
denke ich: "Was tue ich?"
Wie …
"Was mache ich hier gerade überhaupt?"
Die Zeit davor habe ich vergessen.
Ich habe eine Panikstörung.
Das kann ruhig rauskommen.
Es kann mich ganz plötzlich treffen.
Meine erste Panikattacke
hatte ich auf der Bühne.
Und das macht mir Sorgen.
War Shining Star okay?
Kann ich ihn hören?
Okay.
Es wäre so eine Ehre,
Leuten auch nur in Erinnerung zu bleiben.
Wir werden ewig strahlen …
Ehrlich gesagt
möchte ich eine Pause.
Ich möchte kurz aufhören
und mich daran erinnern:
"Du hast das mal geliebt."
Ich will es wieder fühlen.
Es kommt der Zeitpunkt,
an dem man einfach nichts mehr tun will.
"Soll ich gerade wirklich so aussehen?"
"Ist das nicht das Richtige für mich?"
Erleichterung,
ein Gefühl von Freiheit,
gemischt mit Leere …
Diese Gefühle kommen auf.
Ich weiß nicht mal, warum ich so fühle.
Aber ich fühle mich plötzlich so leer.
Weil deine Stimme angeschlagen ist,
stimmen die Details nicht ganz.
Warum bist du so verunsichert?
Weiß nicht.
Vielleicht, weil es das erste Mal ist.
Es ist peinlich, und ich bin unsicher.
Früher gab es Momente,
in denen ich mich für wertlos hielt.
Ich habe mich gehasst
und dachte immer: "Du bist nicht genug."
Ich will es sofort hinkriegen,
aber das kann ich nicht.
Ich versuche es seit zehn Jahren,
aber ich schaffe es einfach nicht.
Als stünde ich vor einer Wand.
Ich kämpfte viel mit diesen Gedanken.
"Soll ich überhaupt weitersingen?
Kann ich ein guter Sänger werden?"
Ich beobachte dich nur
In meinen Erinnerungen
Ich bin erschöpft,
besonders in dieser Hinsicht.
Ich möchte eine Pause von allem,
das stimulierend ist.
Nur dann kann ich atmen.
Um dich wiederzusehen
Ich schwimme mit dem Strom und gebe alles.
Nach dem Motto versuche ich zu leben.
Denn das ist Schicksal
Falsche Tonlage.
-Das war wirklich …
-Nur die Emotion.
Mir ist kribbelig.
Mein ganzer Körper kribbelt.
Ich bin so dankbar für dieses Leben.
Ich möchte einfach weitermachen
und mein Bestes geben.
Eins oder zwei
-Wir müssen nur etwas dran drehen.
-Okay.
Wenn man mich früher fragte,
sagte ich: "Ich glaube,
ich bin etwa so weit auf meiner Reise."
Das sagte ich früher.
Doch jetzt
denke ich das nicht mehr.
Ich will mich nur
aufs Jetzt konzentrieren.
Nimmst du auf?
Ja.
Ich habe gerade
20 Minuten Nichtstun aufgenommen.
Ich kann mich sehen. Okay.
Es ist einfach …
Ich muss es einfach gut machen.
Mein …
Ich glaube, ich muss das
mit etwas Power machen.
Ich kann den Ton nicht entspannt treffen.
So ist es vielleicht besser.
Ja, das ergibt Sinn.
Es gibt so viele Gründe.
Am meisten liebe ich,
dass ich singe und tanze,
sobald die Musik spielt,
selbst wenn ich müde und erschöpft bin.
Weil ich es liebe.
Ich weiß nicht. Probieren wir es.
GIMPO
OKTOBER 2024
TOURPROBE
OKT. 2024 BRACHTE SEVENTEENS
BISHER GRÖSSTE HERAUSFORDERUNG:
DIE "RIGHT HERE"-WELTTOURNEE
MIT 30 SHOWS IN 14 STÄDTEN
EINE MILLION FANS FÜLLTEN STADIEN
EIN MEILENSTEIN IN IHREM GLOBALEN ERFOLG
KAPITEL 2
UNSERE BÜHNE
Ich glaube, wir haben den Ersatz hierfür
noch nicht aufgenommen.
Ich habe den Teil aufgenommen.
-Die Aufnahmen.
-Wurden ausgetauscht.
Die Neue wurde noch nicht installiert.
Wenn Shua es macht,
dann steck ihn mit JUN zusammen.
Wenn es JOSHUA ist,
gingen SEUNGKWAN und DK.
WONWOO bereitete sich
auf seinen Wehrdienst vor.
JEONGHAN leistete seinen schon.
Wir waren nur noch elf.
Die Gruppe machte sich
etwas Sorgen.
Warum posierten wir nicht?
Wollen wir 2,2 machen? Nur leicht.
Strophen 1 und 2 sind unterschiedlich.
-Für Strophe 2 vielleicht 0,9 oder 1,2?
-Das ist gut.
Aber ich habe es nicht mit euch gemacht.
Nein, du solltest hierher,
bist du aber nicht.
Du hast das Original gemacht?
Nein, ich wollte hierhin.
Aber du hast gezögert,
also habe ich das auch.
Du warst spät dran.
Wir können das synchronisieren.
-War ich nicht.
-Okay.
-Probieren wir's.
-Wir schaffen's.
Nur wir vier?
-Es ist eigentlich für drei.
-S.COUPS.
Für die abwesenden Mitglieder
einzuspringen,
wird von einem erwartet, aber es ist hart.
Wir wissen, dass das
die Stimmung in der Probe runterzieht.
Wir versuchen, positiv zu bleiben,
aber das ist nicht immer einfach.
Wohin gehst du danach?
Hier lang.
Aber ich bleibe hier.
Wie seid ihr dann …
-Ich glaube, das war's nicht.
-Doch.
Dann können wir vermeiden,
gegeneinanderzustoßen.
-Ich denke einfach dran.
-Ich war …
Ich bin noch nie gegen dich …
Was ist unsere Formation
für den letzten Refrain?
Du läufst zuerst raus.
Aber laufe ich an dieser Stelle raus?
Wasser, Wasser, Wasser, Wasser
Eiscreme
Nein, das ist es nicht.
-Was dann?
-Warte.
-Laufen wir da?
-Nein, guck.
Und ich bin trotzdem noch durstig
-Danach.
-Verstanden.
Dann wechseln du und ich die Positionen.
Formationen lernen,
verinnerlichen, kreieren ist okay.
Aber Formationen für 13
neu zu arrangieren,
ist wirklich ein Haufen Arbeit.
Baby, Baby, yeah
Wenn wir uns lieben, fehlt mir nichts
Wo fangen wir an …
Liebe ist …
-Wenn wir nicht vorwärts gehen …
-Vorwärts.
-Das ist okay.
-Von hier …
Gehen wir wieder zurück?
Wenn wir das so machen,
stoße ich gegen WONWOO.
Weil du dich
nicht weit genug bewegt hattest?
Was?
Nein. Weiter kann ich nicht gehen.
Immer, wenn wir die Formation ändern,
müssen wir quasi alles
von vorne lernen.
Das sorgt für viel Stress.
Das war ehrlich der schwierigste Teil.
Aber das gehört zu unserem Schicksal.
Um einen authentischen
SEVENTEEN-Auftritt zu kreieren,
müssen wir wie SEVENTEEN proben.
Es ist unser Schicksal, unsere Aufgabe,
als Team mit 13 weiterzumachen.
Ich fange endlich an, das zu akzeptieren.
Dann kommen Adore U und Campfire.
Dann der Redeteil, Our dawn
is hotter than day und VERY NICE.
-Klingt gut.
-Okay.
Okay.
Jedes Jahr eine neue Show vorzubereiten,
ist wirklich hart.
Ehe wir in die USA fliegen,
wollten wir etwas besprechen.
Können wir als Zugabe noch
andere Songs nehmen als nur VERY NICE?
VERY NICE macht am meisten Spaß,
aber wir singen noch andere Songs,
nachdem wir es einmal gemacht haben.
Es wäre toll, Optionen zu haben.
Immer nur VERY NICE ist etwas langweilig.
Wir streichen VERY NICE nicht.
-VERY NICE und …
-Und …
-Wir spielen das auch.
-Je nach Stimmung.
Für alle bevorstehenden Shows?
-Ja.
-Okay.
-Ab jetzt.
-Gut.
Mit zwei Mitgliedern weniger aufzutreten,
ist schon eine große Herausforderung.
Aber es bringt uns dazu, zu überlegen,
was wir verbessern können.
GOYANG
OKTOBER 2024
Wenn ich auf einer so großen Bühne stehe,
denke ich nur:
"Wow, was für eine Aussicht."
Weil hier so viele Leute sind.
Ich frage mich: "Kann ich diesen Ort
mit meiner Energie füllen?
Ich gebe mein Bestes."
Auf wirklich großen Bühnen
ist es manchmal überwältigend.
"Wäre ich alleine,
würde ich damit nie klarkommen."
Auf der Bühne denke ich:
"Machen wir sie glücklich."
Wir haben in den letzten zehn Jahren
viele Stile ausprobiert.
Aber immer noch nach etwas Neuem
zu streben und uns herauszufordern,
fühlt sich mehr nach uns selbst an.
Wenn wir es nicht versuchen,
werden wir es nie wissen.
Drei, vier.
-Nummer eins.
-Nummer eins. Drei, vier.
-Nummer zwei. Nummer drei.
Daran denke ich,
wenn wir am meisten Mut brauchen.
Wir müssen weitermachen.
Es muss Spaß machen.
Ist es so weit?
Steigern wir die Energie.
Lasst uns Spaß haben!
Wie können wir das Teamwork mit uns 13
aufrechterhalten?
Es wird schwerer.
Ich habe ehrlich gesagt Angst.
Ich bin erschöpft.
-Viel Glück.
-Das wird.
Konzentrieren wir uns jetzt
aufs Fliegen.
Wie ein Vogel, der wieder abhebt.
SEVENTEENS
"RIGHT HERE"-WELTTOURNEE STARTET
NACH JAHREN
VOLLER LEIDENSCHAFT UND HERAUSFORDERUNGEN
KAPITEL 3
UNSER TEAM
Los geht's.
Eins, zwei, drei.
AN S.COUPS
Ich hoffe, unsere Beziehungen
werden lange anhalten.
Er übernimmt die Führung
und wird aktiv, wenn etwas passiert.
Er steht für uns ein und sagt
die Wahrheit: "Das muss sich ändern."
Er ist ein mutiger
und selbstbewusster Anführer.
Selbst dieses Fan-Meetup wurde arrangiert,
ohne dass uns der Ort gesagt wurde.
Ich wünschte jedes Mal,
dass ihr uns zuerst den Ort nennt.
Ich beneide S.COUPS manchmal.
Ich wünschte, ich könnte so sprechen,
aber es fällt mir nicht leicht.
Wenn ich an S.COUPS denke,
denke ich: "Er ist unglaublich."
Teil des Teams zu sein, ist schon schwer.
Stellt euch den Druck vor,
unter dem der Anführer steht.
-Wir sollten besser aufpassen.
-Tut mir leid.
Es sah aus,
als ob wir es herunterleierten.
Ich war manchmal etwas forsch.
Das ist mein Job.
Wenn alle weich sind,
kann so eine Gruppe mit 13 Mitgliedern
nicht funktionieren.
Aber er hat auch eine sanfte Seite.
Er ist ein guter Freund.
S.COUPS strahlt fröhliche Energie aus.
Ich sagte HYELIM eben erst,
dass ich es früher hasste,
Sightseeing zu machen oder rumzuhängen,
wenn wir im Ausland auf Tour waren.
Aber MINGYU hat das geändert.
Er schleifte mich raus,
damit ich Spaß hatte.
Hast du MINGYU heute sehr vermisst?
Ja.
Du klingst ernst.
-Ja, ich habe ihn sehr vermisst.
-Oh, du.
Du kannst das filmen.
Kannst du das halten?
-Ich hab's.
-Okay.
Ich war früher überfordert und erschöpft,
wenn wir auf Tour waren.
Nicht, weil ich die Fans
nicht sehen wollte.
Aber wegen der ganzen zusätzlichen Zeit
und Energie, die es einem abverlangte.
Aber die Person, die selbst diese Momente
für mich erfreulich machte, war
MINGYU.
Darauf trinke ich.
Darum habe ich das Leben auf Tour
dieses Jahr so genossen.
Es hat echt Spaß gemacht.
Alles dank dir.
-Ja.
-Ich hatte auch Spaß.
Als wir also wieder auf Tour gingen,
fühlte ich mich nicht unter Druck.
Ich sah es einfach als Chance,
wieder Spaß mit der Gruppe zu haben.
Ja, dich so zu sehen …
-Ja.
-Es war schön, das zu sehen.
-Dich dabei zu sehen.
Dass du dich nicht zurückzogst …
-Ich dachte: "Auf geht's."
-Wie schön.
Unser Team war auch lockerer.
Ich habe so viel auf dieser Tour gelernt.
Ich war glücklich. Wirklich glücklich.
In den zehn Jahren hat diese Tour
mich am glücklichsten gemacht.
Wir waren füreinander die Nummer Eins.
Die oberste Priorität füreinander, ja.
Ich glaube, wir sind so weit gekommen,
weil wir einander wichtig sind.
Ich glaube, das ist das erste Mal,
dass ich mich so bei ihm bedanke.
Er war damals auch echt jung.
Aber S.COUPS hielt uns zusammen.
Er führte uns 13 an.
Das ist das erste Mal, dass ich das sage.
-Hör auf.
-Ich bin wirklich dankbar.
-Das wollte ich sagen.
-Mann.
Hör auf zu reden.
Mir kamen ehrlich gesagt etwas die Tränen.
Als HOSHI das sagte.
Es hat mir so viel bedeutet,
diese Worte von HOSHI zu hören.
Und ehrlich gesagt dachte ich nicht …
dass er viel darauf gäbe.
Also …
Für HOSHI ist harte Arbeit
einfach selbstverständlich.
Es überraschte mich also sehr,
das von ihm zu hören.
Es fühlte sich an,
als würde er all meine Mühen anerkennen.
Hat mir viel bedeutet.
Ich liebe dich.
Das sage ich zum ersten Mal.
Ich glaube,
das wollte S.COUPS am meisten hören.
Wäre er die Art Anführer,
der uns gewaltsam herumzerrt,
wären wir gescheitert.
Schere, Stein, Papier.
Er ist wie ein guter Freund.
Er bringt alle zusammen.
Er ist wie ein großer Bruder,
voller Wärme.
Ich bin dankbar für dich.
Das habe ich dir noch nie gesagt.
Okay.
Es hat sich zum Besten gewendet.
Das ist eine seiner größten Stärken.
Du packst das.
Für mich sind sie lebenslange Kumpel.
Selbst wenn wir alt und grau sind,
wird es sein, als ob wir einfach abhängen.
AN MICH IN 10 JAHREN
Läuft es mit allen 13 von uns noch?
Bleiben wir als 13 zusammen,
was auch kommt.
Mehr will ich nicht.
Heute ist was Saukomisches passiert.
Direkt vor Oh My! saß eine Gruppe von uns
backstage auf den Stufen.
Als ich aufstand, um hochzugehen …
Im Ernst.
Fünf oder sechs saßen einfach …
… so da.
Kommt schon, Jungs! Haltet durch!
Im Ernst.
-Es war lustig.
-Mega.
Wenn wir touren, reden wir viel mehr,
als ihr vielleicht denkt.
Weil wir alle
auf demselben Stockwerk übernachten,
hängen wir ab, reden über alles Mögliche.
Wenn wir im Ausland sind,
bleiben wir alle im selben Hotel,
also reden wir natürlich öfter.
Wir sehen uns ständig.
Manchmal ist's langweilig.
Selbst diese "langweiligen" Beziehungen
sind kostbar.
In letzter Zeit denke ich,
wir sind uns noch nähergekommen.
Näher als vorher.
Damals waren wir einfach so beschäftigt.
Wir hatten keinen Raum zum Atmen.
Alle waren etwas gereizt.
Wir alle.
Aber jetzt, mit etwas mehr Freiraum,
sind wir uns nähergekommen.
Wir streiten kaum.
-Wen Jjun?
-Wen Jjun.
-Wen Junhui!
-Ich bin …
Ich bin noch im Bett.
Ja?
-Du bist wach.
-Jetzt bist du wach.
Wie süß.
Tu so, als ob du schläfst.
Aber du bist komplett wach.
-Er ist unser offizieller Komiker.
-Vermisst du uns?
Wen Junhui!
Warum lachst du so unbehaglich,
Wen Junhui?
Wie läuft der Dreh?
Halte durch.
-Gute Arbeit, Leute!
-Bis dann.
Leider konnte ich
bei dieser Tour nicht dabei sein.
Ich habe ein Drama gedreht.
Aber der Dreh ist bald vorbei,
und ich werde wieder mit ihnen
auf der Bühne sein und euch alle treffen.
VON JUN
Es ist eine Weile her.
Das letzte Mal
beim Going SEVENTEEN-Dreh.
-Als wäre es gestern gewesen.
-Du bist gebräunt.
Sein Gesicht.
-Ich war viel in der Sonne.
-Arme auch.
Ich war drei Wochen
oder einen Monat abwesend.
Selbst wenn wir uns
eine Weile nicht sehen,
fühlt es sich nie unangenehm an.
Mit echten Freunden ist es nie unangenehm.
Ja, wirklich.
JUN sieht unbehaglich aus.
Er fühlt sich unter Druck gesetzt.
Weil die Kameras laufen.
Sollen wir sie ausmachen?
-Wen Junhui.
-Moment, wir sind alle '96er.
Alle '96er sind hier.
Stimmt!
Wir sind die '96er.
Mach ein Foto.
Zwei, zwei, drei.
Alles ist leicht
Darum habe ich immer zu tun
Lammspieße in deinen Mund
Wow, Lammspieße. Von JUN selbst.
Auf gewisse Art
fühlt sich die Gruppe wie eine Familie.
So nahe stehen wir uns.
Vor diesem Comeback
versammelten wir uns im Proberaum
und redeten viel miteinander.
Ich bin wirklich dankbar.
Die Mitglieder haben meinen Platz
während meiner Abwesenheit übernommen.
S.COUPS sagte mir:
"Wir haben unser Bestes gegeben,
deine Abwesenheit wiedergutzumachen.
Wenn das also noch mal vorkommt,
bist du dran."
Nachdem ich das hörte,
spürte ich tatsächlich weniger Druck.
Natürlich tut es mir trotzdem leid.
Wie könnte es das auch nicht?
Aber es hat mich auch dazu gebracht,
mich noch mehr anzustrengen zu wollen.
Ich möchte dahin.
Ich fühle mich wirklich gesegnet.
Ich mache nicht nur
die Art von Auftritten, die ich liebe.
Ich bin auch von einer Gruppe umgeben,
die denselben Traum verfolgt.
Ich sollte nicht sagen, dass ich müde bin.
Statt müde zu sein,
würde ich sagen,
dass ich dank ihnen motiviert bin,
und sie helfen mir, weiterzumachen.
Das ist wie solleongtan …
-Das Fleisch.
-Schwein?
Geschmorte Rippchen?
Alles Gute für dich
Ich werde einfach immer dankbarer
für die Leute um mich herum,
unsere Mitglieder und unsere Fans.
Nach der Show gehen wir zusammen essen.
Wir gehen aus, wenn wir Zeit haben,
und trinken vielleicht sogar
ein Glas oder zwei.
Prost.
Die Krone ist am wichtigsten.
Das sieht nett aus.
Solange es WONWOO gefällt.
Stell dir vor, da Pizza zu essen
oder ein Bier zu trinken.
Aber ich bin voll.
-Ich auch.
-Ja? Okay.
-Aber stell dir die Vibes vor.
-Okay.
Der Vibe.
-Nach Gefühl?
-Ja.
New-York-Pizza muss sein.
Gehen wir nach Gefühlen.
-Los geht's.
Ehrlich, keine Beziehung ist perfekt.
Das geht nicht.
Wir sind auch Menschen.
Wir streiten.
Wir beschimpfen uns.
Dann beruhigen wir uns
und kommen uns näher.
Peperoni.
Ob wir essen oder einfach reden,
wir sagen einander: "Gute Arbeit."
Wir versuchen auch, einander zuzuhören.
Mit wem würden wir sonst
über all das reden?
Wir haben nur einander.
Für mich sind wir eine Familie.
So, wie man in eine Familie geboren wird.
Man sucht sie sich nicht aus.
Und so sind wir
irgendwie auch zusammengekommen.
Die Agentur hat uns gecastet,
und so entstanden wir.
So fühlen wir uns wirklich
wie eine Familie.
Wir haben so viele Jahre
zusammen verbracht.
Hoch die Tassen!
Jetzt sind wir jung
-Hey, das ist beeindruckend.
-Total.
Jetzt sind wir jung.
-Jetzt …
-Sind wir jung!
In letzter Zeit freue ich mich,
wenn ich unseren Teamkalender sehe.
Wir haben Spaß bei der Zusammenarbeit.
Wir sammeln in unseren Pausen neue Energie
und nutzen die, wenn wir uns wiedersehen.
Das hilft wirklich.
Leute, jeder hat
seine eigenen Sachen am Laufen.
-Stimmt.
-Aber sollten wir für die Leute da draußen
nicht in Topform sein?
-Stimmt.
-Los geht's.
-Okay.
-Eins, zwei, drei.
Los geht's.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Wenn es einen Musikgott gibt …
Ich glaube,
wir sind die erste große Gruppe,
die so lange existiert,
ohne ein einziges Mitglied zu verlieren.
Ab jetzt haben wir also
keinen Referenzpunkt.
Los geht's, los geht's, los geht's!
Es ist normal, dass nach zehn Jahren
die individuellen Träume wachsen.
Man fängt an,
verschiedene Dinge zu wollen.
Aber unsere Mitglieder haben
sich sehr bemüht, zusammenzubleiben.
Alle geben sich große Mühe,
damit das Team stark bleibt.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi …
Noch einmal, noch einmal, noch einmal!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Okay, Texas!
Springt!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Mit Teamkollegen, Freunden und Familie,
die alle denselben Traum verfolgen …
Das macht mich stolz und treibt mich an,
noch härter zu arbeiten.
Juhu!
Unsere Ziele für die Zukunft
klingen vielleicht weit hergeholt,
aber ich will, dass wir
so lange wie möglich zusammenbleiben.
Das ist alles.
Genau so. Genau so, wie wir jetzt sind.
Ich hoffe,
es kann eine lange, lange Zeit so bleiben.
DIREKT VOR DER SHOW IN L.A.
WURDE DER SOUNDCHECK
WEGEN EINES PROBLEMS ABGESAGT
KAPITEL 4
UNSER ZUHAUSE
Wir haben es wieder besprochen.
Kein Soundcheck nach 12.
Das ist endgültig.
Wir müssen sehen, wie es läuft.
Wir tun es. Aber so, wie es jetzt steht …
Ihr seid nur besorgt, dass wir
unsere Fans nicht zufriedenstellen.
Ja.
Es geht um Qualität.
Sie werden trotzdem Spaß haben.
Wahrscheinlich beides.
Denn am Ende können wir nicht
dasselbe Qualitätsniveau garantieren.
Einige lieben es vielleicht trotzdem,
andere nicht.
Aber wenn es sich anfühlt,
als hätten wir es nur notdürftig gelöst …
-Wo liegt dann der Sinn?
-Genau.
Wenn Leute meine harte Arbeit
aufrichtig zu schätzen wissen
und mich noch mehr lieben,
als ich mir je vorgestellt hätte,
möchte ich mich verbessern.
Aber manchmal trifft es mich.
"Warum bin ich gerade so?"
Wenn diese Gedanken kommen …
Aber immer, wenn das passiert,
denke ich, dass ich dank des Teams
und der Fans weitermachen konnte.
Dank ihnen kann ich das hier weitermachen.
Zu sehen, wie sie sich auf uns verlassen,
spornt mich an.
Hi. Vielen Dank.
Nicht übel.
SEVENTEEN!
Hollywood und Koreatown sind alle Teil
von SEVENTEEN THE CITY L.A.
Schließen Sie sich uns
und unseren Fans, den CARATs, an,
den besonderen letzten Halt
unserer US-Tour zu genießen.
Es ist eine absolute Ehre
und eine Erfahrung,
die ich persönlich nie vergessen werde.
Wir gingen zum Rathaus von L.A.,
um einen Preis entgegenzunehmen.
Wow. Sie sind hergekommen,
um das zu sehen?
Ich bin so dankbar.
Ich sollte es besser gut machen.
Was soll ich tun?
In letzter Zeit fühle ich sogar noch mehr
von dieser tiefgehenden Dankbarkeit.
Ich bin einfach so dankbar
für all die Liebe,
die wir gerade erhalten.
Für sie
möchte ich noch härter an unserer Musik
arbeiten und weiterhin auftreten.
Jetzt bitte ich JOSHUA,
der, wie Sie alle wissen, in Downtown L.A.
aufwuchs, ein paar Worte zu sagen. JOSHUA.
Ich bin so glücklich, die Chance zu haben,
den Leuten in L.A. zu helfen,
der Stadt, die ich liebe.
Es geht um SEVENTEEN.
Ich möchte genauso viel zurückgeben,
wie sie mir gegeben haben.
Ich fühle viel Verantwortung.
Ich liebe euch auch.
Ich glaube,
ich habe die Macht, Freude zu teilen.
Inmitten all ihrer Schwierigkeiten
hoffe ich, dass wir eine kleine Quelle
der Freude sein können.
Wenn sie uns sehen,
hoffe ich, dass wir ihnen helfen können,
wenn auch nur für einen Moment,
den Stress und die Strapazen zu vergessen.
Ich hoffe, wir können ihnen Kraft geben.
Ich bin wirklich so glücklich.
CARATs, vielen Dank.
Ich möchte jemand sein,
der Freude, Positivität
und warme, gute Energie teilt.
Ja.
Drei, zwei, eins.
Das war superschnell.
Bei jedem Tourstopp reagieren
die Leute auf ihre ganz eigene Art.
Das beeinflusst auch unsere Auftritte.
Jede Show ist komplett anders.
Wir sind nicht alleine da draußen.
Wir arbeiten mit dem Publikum zusammen.
Das ist, was wirklich zählt.
Dieses Mal möchte ich mit dir rocken
Das Mondlicht heute Abend
Scheint auf dich
Heute Abend möchte ich mit dir fahren
Ich versuche einfach, alles zu geben.
Wenn Leute
das zu schätzen wissen, ist das toll.
Aber ich kontrolliere das nicht.
Also mache ich mir keine Hoffnungen.
Erwartungen führen zu Enttäuschungen.
So ist es einfach.
Also gebe ich einfach immer mein Bestes.
Ich bewege mich leise voran.
Was uns wirklich vorantreibt,
ist es, Musik zu machen
und für unsere Fans aufzutreten.
Selbst in weit entfernten Ländern
zeigt die Art, wie sie uns zujubeln,
so viel Liebe.
Wir hoffen,
dass wir sie alle erreichen können.
Darum geben wir unser Bestes.
Das Wetter ist so schön.
Sollen wir gemeinsam ein Feuer machen?
CARATs, ihr müsst mitsingen.
Du und ich
Zusammen
Sollen wir herumsitzen
Und einander anschauen?
Das Wetter, das …
Wenn wir gemeinsam
mit unseren Fans singen,
macht mich das so glücklich.
Sie sollen die Musik genießen.
Ich möchte, dass sie lächeln.
Wir verstehen einander
Nun, da wir keine Worte mehr brauchen
Um zu kommunizieren
Wenn ich ihnen
einfach nur in die Augen schaue,
kann ich fühlen, wie sehr sie mich lieben.
Selbst der Mond scheint hell
Singen wir zusammen!
Allein die Tatsache,
dass es Leute gibt, die uns lieben,
ist unglaublich.
Es fühlt sich immer noch nicht real an.
Wenn die Fans jubeln
und wir die Atmosphäre spüren,
ist es,
als wäre ich in der wunderschönen Natur.
Selbst wenn heute vergangen ist
Das macht mir klar,
dass ich wirklich glücklich bin.
Es ist beruhigend.
Du warst neben mir
Ich war neben dir
Wir waren füreinander ein
Lagerfeuer
Es ist, als hätten wir unsere Jugend
mit so vielen Leuten geteilt.
Dankbar für jede Kleinigkeit
Konnte ich deine Hände nicht loslassen
Ich sehe nur deine lächelnden Augen
Wenn ich das sage,
klingt es vielleicht klischeehaft,
aber es ist, als würde ich
für CARATs, unsere Fans, leben,
die uns lieben und unterstützen,
was auch kommt.
Zeit ist kostbar, vergeht so schnell
Ich möchte sie stoppen
Wenn ich bei dir bin
Eine Gitarre in meiner Hand am Feuer
Ein Zug der Erinnerungen fährt ab
Scheint hell am Nachthimmel
Ich denke, unser Wunsch,
dass alle glücklich und gesund sind,
ist immer spürbar.
Das wollen wir ausdrücken.
Lassen wir nicht zu
Dass die Zeit uns vergessen lässt
Wie kostbar das hier ist
Ob Freude, Glückseligkeit
oder Dankbarkeit,
wir können
vielleicht nicht alles erfüllen.
Selbst wenn das Mondlicht erlischt
Erlöschen unsere Herzen nicht
CARATs, klatschen wir!
Wenn das Leben schwer ist
Und du niedergeschlagen bist
Ich werde dein Licht sein
Lächle einfach hell
Damit wir einander stärken können
Singen wir alle zusammen
Selbst nach heute Abend
Wir werden unsere Fans nie enttäuschen.
Wenn es schwer wird
Werde ich dein Licht sein
Lass meine Hand nicht los
Es ist schwer auszudrücken.
Ich, der an deiner Seite war
Wir werden einander Licht sein
Ich bin so dankbar,
und es tut mir genauso leid.
Es ist so ein zartes Gefühl.
Wow, das ist schön.
Wo denkst du, seid ihr gerade?
Ich denke,
wir sind immer noch an der Startlinie,
in der Hocke,
bereit, einen Marathon zu laufen.
Das denke ich.
Da steht SEVENTEEN.
Ich habe Hunger.
Zehn Sekunden!
Zehn Sekunden?
Mikrofon.
Vorsicht auf den Stufen.
Das Auge des Tigers.
Essen wir es.
-Sollen wir?
-Essen wir es.
Das sieht unglaublich aus.
Das heißt "Das Auge des Tigers"
und sieht sehr gut aus.
Kennst du "Aufgeblähtheit"?
Ob er das kennt?
Natürlich nicht.
Wenn ich aufwache …
Du kennst das nicht
Man wacht als neuer Mensch auf.
Es ist wie bei The Beauty Inside.
Ja, jeden Tag ein anderer Mensch.
Untertitel von: Dana Frenz